Repository: DevKor-github/OnTime-front
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# calendarTitle
source: Calendar
ko: 캘린더

source: Error
ko: 오류

source: No schedules
ko: 일정이 없습니다

# setSpareTimeTitle
source: Set your spare time
ko: 여유시간을 설정해주세요

# setSpareTimeDescription
source: You can arrive early by the spare time you set.
ko: 설정한 여유시간만큼 일찍 도착할 수 있어요.

# setSpareTimeWarning
source: You must set a spare time in case of unexpected situations.
ko: 여유시간은 혹시 모를 상황을 위해 꼭 설정해야 돼요.

source: Today's Appointments
ko: 오늘의 약속

# slogan
source: A little preparation makes a lot of leeway!
ko: 작은 준비가 큰 여유를 만들어요!

# noAppointments
source: No appointments today
ko: 약속이 없는 날이에요

source: AM
ko: 오전

source: PM
ko: 오후

source: Allow notifications
ko: 알림 허용하기

# doItLater
source: I'll do it later.
ko: 나중에 할게요.

source: Please allow notifications
ko: 알림을 허용해주세요

# notificationPermissionDescription
source: OnTime needs notifications to help you get ready
ko: 알림을 허용해야 온타임이 준비를 도와드릴 수 있어요

source: late
ko: 지각했어요

source: early
ko: 일찍 준비했어요

# letsGo
source: Let's go without forgetting
ko: 까먹지 않고 출발

source: Are you running late?
ko: 준비가 늦어졌나요?

# runningLateDescription
source: If you're not ready yet, you can stay and continue preparing. But you might be late!
ko: 아직 준비가 늦었다면 남아서 계속 준비하세요. 하지만 늦을 지도 몰라요!

source: Continue Preparing
ko: 계속 준비

source: Finish Preparation
ko: 준비 종료

# signInSlogan
source: We'll find your lost leisure.
ko: 당신의 잃어버린 여유를 찾아드립니다.

source: Welcome!
ko: 반가워요!

# onboardingStartSubtitle
source: To get ready with OnTime, please tell us about your usual preparation process.
ko: Ontime과 함께 준비하기 위해서 평소 본인의 준비 과정을 알려주세요

source: Start
ko: 시작하기

# preparationOrderTitle
source: Please tell us the order of the preparation process you selected.
ko: 앞에서 고른 준비 과정의 순서를 알려주세요

# preparationNameTitle
source: Please select your usual preparation process.
ko: 주로 하는 준비 과정을 선택해주세요

source: (Multiple selection)
ko: (복수 선택)

# preparationTimeTitle
source: Please tell us the time required for each step.
ko: 준비 시간

source: Add appointment
ko: 약속 추가하기

source: Next
ko: 다음

source: Appointment Name
ko: 약속 이름

# appointmentNameHint
source: e.g. Watch a movie
ko: 예) 영화 보기

source: Appointment Place
ko: 약속 장소

source: Travel Time
ko: 이동시간

source: hours
ko: 시간

source: minutes
ko: 분

# selectTime
source: Please select a time
ko: 시간을 선택해 주세요

source: Appointment Time
ko: 약속 시간

# enterDate
source: Please enter a date.
ko: 날짜를 입력해주세요.

# enterTime
source: Please enter a time.
ko: 시간을 입력해주세요.

source: This week's appointments
ko: 이번 주 약속

source: View calendar
ko: 캘린더 보기

# points
source: {score} points
ko: {score}점

# punctualityComment
source: Your punctuality score has increased by {score} points! You're doing a great job keeping your appointments.
ko: 성실도 점수 {score}점 올랐어요! 약속을 잘 지키고 있네요

# movingScreenTitle
source: this is moving screen
ko: 이동중 화면입니다

source: Cancel
ko: 취소

source: OK
ko: 확인

# youWillBeLate
source: If you don't start preparing now, you'll be late!
ko: 지금 준비 시작 안하면 늦어요!

source: Start Preparing
ko: 준비 시작

# confirmLeave
source: Are you sure you want to leave?
ko: 정말 나가시겠어요?

# confirmLeaveDescription
source: If you leave this screen, we won't be able to prepare for the appointment together.
ko: 이 화면을 나가면 함께 약속을 준비할 수 없게 돼요

# leave
source: I'm leaving
ko: 나갈래요

# stay
source: I'll stay
ko: 있을래요

source: Until Appointment
ko: 약속까지

source: Spare Time
ko: 여유시간

source: Home
ko: 홈

# myPage
source: My
ko: 마이

source: plus
ko: 플러스

source: Schedule
ko: 일정

# hourFormatted
source: {count,plural, =1{{count} hour} other{{count} hours}}
ko: {count}시간

# minuteFormatted
source: {count,plural, =1{{count} minute} other{{count} minutes}}
ko: {count}분

# myPageTitle
source: My Page
ko: 마이페이지

source: My Account
ko: 내 계정

source: App Settings
ko: 앱 설정

# editDefaultPreparation
source: Edit Default Preparation / Spare Time
ko: 기본 준비과정 / 여유시간 수정

source: Allow App Notifications
ko: 앱 알림 허용

source: Edit spare time
ko: 여유시간 수정

source: Edit preparation time
ko: 준비시간 수정

source: Total time:
ko: 총 시간:

# scheduleOverlapWarning
source: To avoid overlapping with the next schedule, you need to prepare within {minutes} minutes
ko: "{scheduleName}"과 겹치지 않으려면 {minutes}분 안에 준비해야해요

# scheduleOverlapError
source: Schedule is already overlapping! You are {minutes} minutes late compared to the next schedule's preparation start time
ko: "{scheduleName}"과 이미 겹쳤어요! 다음 일정 준비 시작 시간보다 {minutes}분 늦어요
